Instruções de uso do programa Verificar primos

1- Abra o programa "Verificar primos.exe" que está dentro da pasta "release".

2- Digite até que número deseja analisar se são primos ou não e aperte ENTER.

OBS: Quanto maior o número, maior a demora para calcular o resultado, então para testar, comece digitando números pequenos (menor que 10 mil).

Caso você queira compilar o código, baixe e instale o compilador GCC:
https://sourceforge.net/projects/mingw/files/latest/download

Abra o CMD (ou Power Shell) no diretório do projeto e digite:

gcc "Verificar primos.c" -o "Verificar primos.exe" -lm

Ou, após instalar o GCC, apenas execute o arquivo "Compilador.bat".

